失礼いたします
打扰了
オビさま　クラリネス王国ゼン王子より書状が届いております
欧比大人 克拉利涅斯王国千王子发文
ゼンから？
千发来的?
お嬢さん　夜会に出るのはまずい
小姐 出席晚宴很危险
巳早が情報を得たらしい
巳早似乎得到了情报
お嬢さんを探している少年とその仲間らしい男が
正在寻找小姐的少年和疑似其同伙的男子
お嬢さんを狙ってこの城へ…
正以小姐为目标往这座城里…
白雪　見っけ
白雪 发现你了
美…美少年！
美…美少年!
確かに俺　こんな顔だけど
虽然我确实长相俊美
初対面でハモられるとは
可没想到初次见面你们就异口同声啊
何者だ！
你是什么人!
あなたが鹿月？
你就是鹿月?
俺のこと聞いてるのか
已经听说了我的事啊
自己紹介したいけど後回しだ
本来还想做个自我介绍 那就缓一缓吧
お嬢さん　外に！
小姐 往外逃!
オビ！
欧比!
誰か…
来人…
放して
放开我
ごめん　大人しくしてて
抱歉 给我老实点
お前　護衛か？
你就是护卫?
さぁ…
天知道…
あいつ　イトヤと互角かよ…
那家伙居然和伊图亚平分秋色…
城のやつなら　置いていかないと…
如果是宫里的人 就必须甩开才行…
衛兵！
卫兵!
どけ！
走开!
白雪さん？
白雪小姐?
悪いな
抱歉了
てめぇ…
你这家伙…
オビ　オビ！
欧比 欧比!
オビ…
欧比…
仕方ない　ちょっと眠っててもらうよ
没办法了 你就睡一会儿吧
どうしよう…
怎么办…
どうしよう　ユジナ？
怎么办 尤吉那?
白雪さんが…
白雪小姐被…
衛兵　衛兵！
卫兵 卫兵!
衛兵！
卫兵!
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
风    圣殿
の
抱きしめないで　今だけ
此时此刻 请勿将我拥入怀里
離れていく　その背を焼きつける
好让我将你远行的背影烙印在心底
伝う指の　ぬくもりさえも
就连从指尖传来的温度
同じ二人
也透着彼此的气息
まばたく刹那　君を想うよ
刹那光华 两心相系
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
届いてるから　心の奥に
点点回忆 滋润内心深处
時も向かい風もすべて越えて
穿越时光 乘风而行
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
悄悄地交织的夜之序章
サカキ　白雪殿はまだ見つからぬのか！
萨柯奇 还没有找到白雪吗!
はい　引き続き捜索していますが
是的 虽然还在继续搜寻
夜中となると…
可现在已近子时…
陛下の耳にも入ってますし
陛下也已经听闻了情况
少し休まれては…
您要不要稍作休息…
今休んだところで悪夢しか見ぬ！
就算现在去休息 也只会做恶梦!
つい先ほどまでともにいたのだ！
她刚才还和我在一起啊!
白雪殿は楽しそうにしていた
白雪她看上去还很开心
それが何故！
可为什么会这样!
このままでは　ゼン殿にも申し訳が立たん
这样下去 我就没法和千殿下交代了
やはり　私も探しに出るべきだろうか？
果然 我也应该前去参与搜寻吧?
止してください
请别这么做
あなたの護衛をさせる兵を捜索に回してほうが賢明です
派遣您的护卫前往搜寻才是明智的选择
オビさま　大丈夫ですか？
欧比大人 您没事吧?
オビさま
欧比大人
オビさん…
欧比…
お嬢さんは？
小姐呢?
二人組に連れ去られました
被那两个人带走了
兵たちが追っていますが
士兵们虽然正在追踪
森の中で見失ったらしく…
可似乎在森林里跟丢了…
今行方を探しています
现在正在搜寻她的下落
夜会も中止になりました
晚宴也宣告中止
ごめんなさい…
抱歉…
私たちがあの時部屋に入らなければ　こんなことには…
如果我们当时没有进房间 事情就不会这样…
姫たちのせいじゃありませんよ
这不怪公主你们
俺　どのくらい寝てました？
我睡了多久?
一時間ほどです
一小时左右
オビさま　まだ横になられていたほうが…
欧比大人 您最好还是躺一会儿…
クラリネスから誰か来ましたか？
克拉利涅斯来人了吗?
いいえ　聞いておりませんが…
这倒是没有听说…
確認して参りましょうか？
需要我去确认一下吗?
すみません　頼みます
抱歉 有劳你了
はい
是
大丈夫　お嬢さんは戻ってきますよ
不要紧 小姐会回来的
本当に？
真的吗?
もちろん
当然
もう遅い時間です
已经很晚了
姫たちは休んでください
公主你们请去休息吧
はい
好
主たちがこっちに向かっているはずだ
主人他们应该正在赶来这里…
いつ着くか…
什么时候会到呢…
これ　お嬢さん宛ての…
这是 给小姐的…
白雪…
まだお休みではなかったのですね
您还没睡啊
その曲は…
这首曲子是…
白雪殿に用意していた舞曲だ
为白雪殿下准备的舞曲
本当ならば　今頃…
本来 这时候应该…
白雪殿だけだ　本気で私にぶつかってくるのは
会真心面对我的人 只有白雪一个
時に正直すぎるほど　真っ直ぐに…
有时还会过于真诚 过于坦率
私は何も返せていない
而我却没能作出丝毫回报
わが城で守ってやることさえできなかった…
连在我的城里保护好她也没能做到…
まだ間に合います
还来得及
白雪殿のために　あなたにしかできないことがあるはずです
为了白雪殿下 应该还有些事情非您不可为之
ラジ王子
拉冀王子
お嬢さん
小姐
どうぞ
请进
やったね　便利だ
真不错 很方便
続き部屋だよ
我们的房间互相连通
何かあったら呼んでね　お嬢さん
有什么事就唤我吧 小姐
うん　オビも
嗯 欧比你也是
ったく　何で俺まで一緒に…
真是的 为什么连我也得一起来…
鹿月という少年を見つけ出すまで協力してもらうぞ
在找到名为鹿月的少年之前 你得协助我们
はいはい
好好
かがり火の数が多いね
灯火数量真多啊
うむ
嗯
急ごう
快赶路吧
クラリネスから参った　ゼン・ウィスタリアだ
我是千·威斯塔利亚 从克拉利涅斯而来
お待ちしておりました　ゼン殿下
已在此等候多时 千殿下
先に書面で伝えた通りだ
正如刚才的文件所述
至急白雪に合わせてもらいたい
请你们尽快让白雪与我见面
それが…
关于这个…
通していただき感謝する　ラジ殿
感谢你让我进宫 拉冀殿下
遠路はるばる…足労いただき…恐縮である…
让你们远道而来…旅途劳顿…不胜惶恐…
白雪のことは　サカキ殿に伺った
白雪的事情 我已经听萨柯奇说了
いや…そ…その件だが…
不…关于这件事…
申し訳ない
万分抱歉
白雪を標的とする不穏な話は耳に入っていたが
虽然听说有人盯上了白雪并图谋不轨
クラリネスで動きがあるかと探っていた…
也正在克拉利涅斯搜寻蛛丝马迹…
そちらにも話しておくべきだった…
我早该将此事知会于您…
いや　謝るべきは私のほうだ
不 该道歉的人是我
すまぬ　ゼン殿
对不起 千殿下
こちらが呼んだ客人であったのに…
她明明是我请来的客人…
白雪はここでの数日　有意義に過ごしていたか
白雪来此数日间 她是否过得充实
ああ…
嗯…
そうだな　興味のあるものを見つけて過ごしていたな
是啊 她在这段时间里找到了自己感兴趣的东西
笑っていた？
她笑了吗?
うん
嗯
よかった
那就好
ラジ殿　早急に動きたい
拉冀殿下 我希望能尽快采取行动
白雪の付き人としたオビの部屋に通してもらえるか？
能让我前往白雪的随从 欧比的房间吗?
ラジさま
拉冀大人
ラジさま　ご報告がございます…
拉冀大人 我有一事禀报…
オビ殿が消えた？
欧比不见了?
はい　朝まで休みたいとおっしゃっていましたが
是的 他之前说想休息到早上
先ほど様子を伺いに行ったら　どこにもいらっしゃらないんです…
可是我刚才去探视时 却到处都不见人影…
オビは状況を聞いているんですか？
欧比听说了现况吗?
はい　目を覚まされた時に話を…
是的 他刚醒来就听说了…
追ったのか…
去追她了吗…
連中が森に入ったことは間違いない
他们进入了密林 这一点毋庸置疑
人目につかない道を行ったはずだ
肯定选择了不易被人发现的小道
蹄の跡…
马蹄印…
王城に侵入してまでのこの所業
他们此次行动甚至侵入了王城
相手はある程度大きな集団かもしれませんね
对方或为有一定规模的集团
何か心当たりが？
你有什么头绪吗?
可能性の一つですが…
这只是可能性之一…
東の海にのさばる面倒な連中がいます
有一群棘手的家伙在东面海域横行霸道
「海の鉤爪」　だな？
「海之钩爪」 对吧?
お見事です　ラジ王子
说得对 拉冀王子
たった数日ですが　国政を学ばれただけのことはあります
虽然仅有数日 但不愧对国政有所学习
ここで嫌味かお前は！
都这种时候了你还来挖苦我吗!
「海の鉤爪」
「海之钩爪」
名を聞いたことはありますね
我们听说过这个名号吧
ああ
嗯
勝手に海域の通行料を徴収したり
他们是一群擅自征收海上过路费
上陸審査の観察を潜り抜けるための裏取引もする賊どもです
为了逃过登岸审查官的检查 甚至会进行肮脏勾当的贼人
そこで扱うのが金だけではなく
他们染指的不仅是金钱
何か能力に長けた者や器量のいい者　目を引く容姿は
在某方面能力出众的人 才识卓著的人 以及长相惹眼的人
連中の行う釣りの道具か餌というわけです
都是他们放长线钓大鱼时的道具或诱饵
例の鹿月って小僧は
不过那个叫鹿月的小鬼当时却说
狙う理由に赤髪は関係ないと言ってましたが？
盯上她的理由并不是红发?
それが事実かどうか…
可这是否属实还不得而知
闇雲に探すより
比起漫无目的地大海捞针
可能性を辿るほうがいい
顺着某种可能性去寻找更为明智
「海の鉤爪」を探ってみるのでしたら
如果要一探「海之钩爪」的究竟
最初に行くべきは…
首先该去的地方就是…
山　だな？
山里 对吧?
はい
是的
うん
嗯
山？
山里?
失礼いたします
打扰了
ラジ殿下
拉冀殿下
ゼン・ウィスタリアさまをお連れするようにと　陛下の仰せです
陛下吩咐 带千·威斯塔利亚大人前去觐见
父上が…
父王他…
国王なんて　貴族時代でも会ったことねぇよ
我还是贵族的时候也没见过国王啊
来たか
来了吗
白雪の件に関して　国王がどう出るか？
关于白雪一事 国王会如何行动呢?
あーたた…
痛…
少し足首が腫れていますね
脚踝微肿
何時からですか？
什么时候开始的?
いや…ちょっとこの間の夜勤で躓いちゃいまして…
这个…最近夜值时不小心绊倒了…
薬室長　新しい薬草の調査報告書持ってきた
药室长 我带来了新药草的调查报告书
ちょうどよかった
来得正好
リュウ　湿布薬を調合してくれる？
龙 能帮我调配一副外敷药膏吗?
うん　痛みがあるなら　アリシア草を入れておくよ
嗯 既然患处有痛感 就加入些阿莉西亚草吧
うわぁ　先輩すげぇ腫れてますね
啊 前辈你这肿得真厉害
ほったらかすからですよ
还不是因为你放任不管
お願い
拜托你了
これ先日　ゼン殿下がタンバルンにお立ちになった時のやつですよね
这应该是在前几天 千殿下出发前往丹巴伦时受的伤吧
夜中に突然だったから先輩　寝ぼけてたんじゃないっすか？
深夜事发突然 前辈你当时莫非是睡糊涂了?
ち…違うわ！
不…不是啦!
ゼン殿下がタンバルンに？
千殿下去了丹巴伦?
ああ　はい
嗯 是的
急に深夜お立ちになられて
深夜突然就出发了
まぁ　白雪殿も向こうにいらっしゃることだし
不过也对 毕竟白雪殿下也在那里
皆さんで楽しく休暇を過ごされるんじゃないですかね
或许他们正一起开心地度假吧
いいな
真好啊
殿下は白雪君のこと何かおっしゃっていましたか？
殿下说了什么关于白雪的话吗?
いや　とくには何も…　なぁ？
并没有说什么… 对吧?
ええ　お急ぎでしたから
是的 他走得很匆忙
タンバルンか…　俺行ったことないんっすよね
丹巴伦吗… 我一次也没去过
先輩　今度休み取って行きましょうよ
前辈 下次请个假去一次吧
お前遊びのことばっかだな
你真是的 脑子里净想着玩…
睡眠薬　あとどのくらい持つ？
昏睡药的药效还能维持多久?
数時間ってところかな
几个小时左右吧
ならいい
那就好
起きた時騒がれると面倒だからな
她要是醒来大吵大闹 可就麻烦了
空になっちゃった
空了
少し先に湧き水があったな
再往前走些 有一眼泉
汲んでくる
我去取水
お前はここで休んでいろ
你就在这里休息吧
ありがとう
谢谢你
やっと帰れる
终于能回去了
あと少しの辛抱だ
再熬一会儿就好
あんたのいるべき場所に連れて行ってやるからな
我这就把你带到你该在的地方去
オヤジもきっと喜ぶ
老爷子肯定会很高兴
あれ　もう戻って…
咦 这么快就回来…
お前…
你是…
ゼン・ウィスタリア殿
千·威斯塔利亚殿下
此度の有り様　面目次第もない
对于此次事件 我感到万分惭愧
そなたがそちらの従者とともにわが国で動くことを　私の承知するところといたす
我认可你和随从们在我国内自由行动
自国のように振る舞えぬであろうが
尽管恐怕无法像在本国里那样随意
ラジの権限と合わせ　行動してくれ
你就配合拉冀的权限行动吧
「力は貸すが弁えろ」と…
就是说「会提供援助 但请你有自知之明」…
それともいい
这样也不坏
感謝する　国王
国王 感谢您
ありがたく存じます
非常感谢
われわれの目的は白雪の救出
我们的目的是救出白雪
クラリネス王子の名を翳すのは　悪党にその膝をつかせる時のみです
我只会在恶徒们俯首就擒时 报上克拉利涅斯王子的名号
大丈夫かな　ゼン…
没问题吧 千…
待たせたな
让你们久等了
ゼン
千
どうだった？
情况怎么样了?
うん　国王の許しを得ることができた
嗯 成功得到了国王的准许
これで心置きなく行動ができる
这样一来就可以没有顾虑地行动了
よかった
太好了
早速調査に取り掛かろう
赶紧着手调查吧
巳早　お前も付き合ってもらうぞ
巳早 你也得和我们一起行动
そうですね
是啊
ここに来た甲斐があったかもしれません
此行来到这里 或许不是徒劳
ゼン殿…
千殿下…
わ…私も同行させてもらいたい！
请…请让我也随行!
ラジ殿…
拉冀殿下…
約束したのだ…白雪殿と…
我和白雪殿下…有个约定…
では　この次…
那么 下次…
この国に来た時に
我期待等到我再来这个国度时
城下の人たちがラジ王子のことを誇らしそうに話してるのを楽しみにしてます
王城里的人们会骄傲地谈起拉冀王子吧
ただ城にいて無事を祈るだけでは
只是待在宫里祈祷她平安无事
一国の王子として面目が立たん
作为一国的王子 我觉得这是件惭愧的事情
私も力を尽くす
我也要尽力而为
ともに白雪殿を連れ戻そう
我们一起把白雪殿下带回来吧
分かった
我明白了
いや　しかし　このような事態でも
不过啊 尽管事态如此严重
あのバカ息子が引っ込まぬとは驚いたわ
我那个笨蛋儿子居然也没有退缩 真是吃了一惊
ラジ王子は　白雪殿とゼン王子とは本気で向き合いたいご様子です
看来拉冀王子想真心面对白雪殿下以及千王子
白雪という娘
这个叫白雪的女孩
ラジが気まぐれで招いただけだと思っていたが
我本以为拉冀只是因为心血来潮才把她请来
そうではなかったようだな
看来并非如此啊
あちらの王子が直々に迎えに来るとならば　なおのこと
更何况 他们的王子还亲自前来迎接
よいな 　無事連れ戻さねばならんぞ
听好了 必须把她安然无恙地带回来
はっ！
是!
鹿月
鹿月！
鹿月!
くそっ…
可恶…
お前は…
你是…
お嬢さんをどこへやった！
你把小姐带去哪里了!
お…お前の仕業じゃないのか？
这…原来不是你干的吗?
いなくなった
她不见了
うちのと一緒に…
和我那个同伴一起…
鉤爪…
钩爪…
手を放せ
快放手
まずいことになった！
事情不妙了!
どういうことだ？
什么意思?
説明してる暇はない！
没有时间解释!
仲間に知らせないと手遅れになる！
再不通知同伴 事态就会无法补救!
頼む！
求你了!
演技なら大したもんだな
如果你在做戏 那演技就太高超了
解放はしない
我不会放了你
俺を連れていけ！
带我一起去!
ここは？
这里是?
私…
我这是…
この子…
这孩子…
いってぇ…
好痛…
な…何で白雪まで…
为…为什么连白雪你也…
う…嘘だろう…
骗…骗人的吧…
いい？　顔を出さないで
听好了 别露脸
お前…　「ウミヘビ」！
你是…「海蛇」!
よ　お目覚め
哟 你醒了啊
何のつもりだよ！
你想干什么!
ここはどこだ！
这里又是哪里!
何言って
你说什么呢
あんたが行方晦ますからわざわざ迎えに行ったんじゃん
因为你自己藏匿了行踪 我这不是特地来迎接你了嘛
誰？
谁?
俺はもうお前らの一味じゃない
我已经不再是你们的一员了
それを決めんのは私らだよ
这由我们说了算
少し羽を伸ばしていい夢見ただろう？
你应该轻松地做了一段时间的美梦吧?
またたっぷり働いてもらうからね
今后还得让你好好为我干活
ヤッホー　リンゴ頭のお嬢ちゃん
哟呵 苹果发色的小姑娘
状況分かってるかな？
明白现在的情况吗?
ゼンの時計が…
千的怀表…
そうだ　あの時落として…
对了 那个时候掉了…
彼女はお前らと何の関係もない！
她和你们一点关系也没有!
返すだっていいだろう！
让她回去也无妨吧!
ここ暫くあんたの動向追ってたから知ってんだよ
我们这阵子都在追踪你的动向 自然早就知道了
そのお嬢ちゃん　山のやつらが欲しがってんだろう？
那个小姑娘 是山里的家伙想要的人吧?
あんたのお仲間の…
也就是你那些同伴…
うまく使えばあのウザったいおっさんども　静かになりそうじゃん
要是利用得当 那些烦人的大叔应该会安分下来吧
何の話を…
这话什么意思…
うるさいんだよ　海賊女
烦死了 女海贼
丘で意気がってんなよ
别给我在陆地上嚣张
あ　やっべぇ
啊 不好
また顔に傷つけちゃった
又伤着脸了
お嬢ちゃん　あんたもう帰れないからね
小姐 你已经回不去了
彼女に触れるな…
别碰她…
じゃ　せいぜいガキ同士仲良くしてな
那你们两个小鬼就好好相处吧
あっ　首から上は大事にしてよな
哦 脖子以上可得小心保护
これ　どういうこと？
这是怎么回事?
あんたを城から連れ出した後
把你从宫里带出来之后
俺と二人になったところ　さっきの女の仲間に襲われたんだ
趁只有你我二人时 刚才那女人的同伴袭击了我们
それで　気が付いたらここに…
然后 等回过神来 已经身在此处…
じゃ　つまり　私　二重で攫われたってこと？
那就是说 我被掳走了两回?
そうなるね
应该是的
ここがどこか　まだ分からないけど
虽然还不知道这里是什么地方
あいつらは　海が縄張りの賊なんだ
可那群贼的势力在海上
船に乗せられてもしたら　終わりだ
一旦让我们上了船 就完蛋了
早く逃げないと　本当にやばいことになる
再不快逃 就真的不妙了
あんたもう帰れないからね
你已经回不去了
ゼン…
千…
走り出せば　なびく髪
我奔向风儿 风儿掀起头发
澄んだ空を　呼んでくる
清澈的天空 也应邀而来
行き先なら　もう決めた
旅途的终点 早已决定下
握るたづな　熱くなる
紧握的缰绳 也变得炽热
迷いを打ち消して
驱散我面前迷雾的人
心動かすのは
打开我紧锁心扉的人
いつでも君なんだ
是你是你 一直都是你
信じてみたくなる
我学会试着相信
出会いがまたひとつ
下次相见不会是永远
明日をかえてゆく
迎来崭新的明天
願い溢れる度に
每当祈愿溢满心田
ふわり風が吹いて
便有清风徐徐飘过
新しいページ　めくるから
翻开故事的新篇章
誰も知らないのなら
既然前路无人知晓
一緒に見つけたいよ
就与我携手共寻吧
君が描く未来を
走向你描绘的未来
船の準備だ
备船
有無を言わさず連れ出したのか？
不由分说地把她强行带走了吗?
早くやめて　こんな…
快住手 别这样…
おたくらの命令は聞かない
不会听从诸位的命令
もう随分と長いこと　ゼンの声を聞いていない気がする
感觉自己已经很久没有听过千的声音了
万千决意